Él está aquí.
-Hola.
-Gracias por acompañarnos.
-Gracias por venir.
-Gracias por invitarme.
-Gracias.
-Soy Usak.
-Me divertí anoche.
-Lo disfruté.
-Gracias por invitarme.
¿Qué estabas haciendo?
-Nuestra rutina matutina.
-¿Tu rutina matutina?
¿Es esto siquiera una rutina?
Sólo charlando.
Almorzaremos juntos más tarde.
¿Puede comer los mismos platos que nosotros?
¿Puede?
Me gustaría hacer un batido de pollo.
Veo.
Traje pechuga de pollo.
-¿Qué?
-Vaya.
¿Cuántos kilos son esos?
Alrededor de 1.700 gramos.
Veo.
Pondré todo esto en una olla.
¿Esto es para un día?
Sí.
Hurra.
-¿Eh?
-¿Qué?
Vaya, ¿qué buen sabor tiene?
¿Entonces es pollo hervido?
¿Pollo hervido? Eso es bastante…
Demasiado intenso.
Así de disciplinado es.
Por su trabajo.
Quizás haya seguido
su propio camino en soledad,
Así que tal vez no ha tenido
una relación seria.
Si sales con Usak,
Casi tienes que ser
como el compañero de un atleta, ¿verdad?
Sí, eso es cierto.
SU CAMIÓN DE CAFÉ ESTÁ LISTO
, POR FAVOR SALGA A VERLO
Mira, ahí está.
Eso es increíble.
¡Guau, eso es lindo!
-Es elegante.
-Y el logo es lindo.
El logo luce genial.
¿Qué? ¡Genial!
-Es verde menta.
-Esta menta es linda.
Eso es lindo. Tan asombroso.
Se ve genial.
-Me gusta el contraste.
-Genial.
-Lo sé.
-Esto es tan asombroso.
Sí.
-Me gusta el color.
-Sí.
-Los chicos son fotogénicos.
-Esto es genial.
Están viviendo su juventud.
Si tuvieras que hacer una ilustración aquí, ¿
qué dibujarías?
¿Sabes dibujar?
Me gusta dibujar.
Eso es bueno.
CAFÉ DE GOTEO, CAFÉ LATTE
¡Qué lado tan maravilloso tiene él!
El maestro dijo
que lo detuviéramos delante de nuestro cuerpo.
No tengo ningún músculo.
¿Qué voy a hacer? No hago ejercicio.
Prueba al revés. Estarás bien.
Gírelo cuatro o cinco veces y apriételo.
Entonces tal vez puedas pensar:
"Quiero hacerlo para esa persona".
Se notará el deseo de preparar un café delicioso para el cliente.
Hola, Gensei...
-¿Así es?
-Su expresión…
Recibimos un mensaje.
"Comenzarás a manejar
el camión del café mañana".
"A partir de ahora, tendrás que
vivir con un presupuesto de 200.000 yenes".
-Entendido.
-Ya veo.
Si lo calculamos para un mes,
son 6.600 yenes por día.
Eso suena factible.
¿Quién quiere gestionar el presupuesto?
-¿Podemos hacerlo dos?
-Dos funciona.
Creo que dos es mejor.
Entonces estaría feliz de hacerlo.
Está bien. ¿Quieres probar con la contabilidad, Dai?
Totalmente. Solo tengo que calcular, ¿no?
¿Presupuestar y calcular?
Oh, estoy impresionado.
Él está usando una mascarilla.
Como se esperaba.
Él está haciendo ejercicio.
Incluso hay un gimnasio allí.
-Nuestros nombres están escritos allí.
-Sí.
Ahí está.
-"Este es un aviso para ti."
-Está bien.
"Hoy será el turno de Ryota."
Haré lo mejor que pueda.
¿Qué es?
"Ryota, por favor elige una persona
con la que te gustaría trabajar".
Bueno.
¿En serio?
Así es como es.
"Esta también es una oportunidad para que
hables con esa persona a solas".
Sí, eso es muy importante.
¡Esto es una locura!
¡Guau!
¡Esto es muy divertido!
"Después de elegir a una persona,
dale la vuelta a su placa con el nombre".
Tengo que elegir, ¿no? Lo tengo.
¿Alguien en mente?
-Sí.
-Oh, claro que lo haces.
¿Sólo quieres trabajar con él
o prefieres conocerlo?
Quizás ambos.
Veo.
Esto es intenso.
Le dará un toque más picante a las cosas.
Bueno.
¿A quién elegirá?
Sabes, es casi una confesión.
Significa "estoy interesado en ti".
-¿Qué?
-Oye, mira.
¿Trabajarías conmigo?
¿Qué?
¿Yo? Oh, estoy feliz de trabajar contigo.
Nuestro histórico día inaugural.
Excelente.
Divertirse.
Conduce con cuidado, Ryo.
-Conduce con cuidado.
¡Guau, increíble!
-Guau.
-Es enorme.
Es una furgoneta bastante grande.
¡Guau! ¡Qué vista tan increíble!
No podría ser mejor.
Hemos llegado.
Será perfecto si hace sol.
¿Nos preparamos?
El delantal me enciende.
-Es cierto.
-¿Verdad?
Eso se ve bien.
Sí, es lindo.
Muy lindo.
El dibujo de Usak es asombroso.
En serio.
-A mí también me gusta el color.
-Qué bonito. Hizo un buen trabajo.
¿Estas listo para abrir la tienda?
La tienda está abierta.
Estamos abiertos.
Vamos a hacerlo.
Vamos a divertirnos.
Hola.
¿Te apetece un café?
Está riquísimo.
Nuestra tienda abrió hoy.
Ustedes son nuestros primeros clientes.
-¿En serio?
-Sí.
¿Un café con leche pequeño, por favor?
Gracias.
Caliente, por favor.
-Caliente.
-A mí me pasa lo mismo.
¿Sueles beber café?
Una taza al día.
¿Bebes café con leche o café negro?
¿Lattes?
La primera taza está lista.
Aquí está el primero.
Es tan lindo.
Agregamos nuestros corazones.
Oh, dijeron que estaba delicioso.
Me siento aliviado.
-¿Lo oíste?
-Sí.
Este es fuerte ya que tiene
un doble toque de espresso encima.
Los frijoles son originarios de Etiopía,
Brasil y El Salvador.
Lindo.
Muchas gracias.
Eres impresionante
Gracias.
Fuiste muy bueno.
Me gustan estos dos.
Son una buena pareja.
Están tranquilos.
Se ven lindos mirándolos desde
la ventana, ¿no?
Tan lindo.
Rehuir.
Tenemos que irnos.
¿Dónde?
Tenemos que trabajar en el café.
Me duele la cabeza.
-¿Dolor de cabeza?
-Sí.
Quizás no estás durmiendo lo suficiente.
¿Rehuir?
Estoy entrando.
Sí.
Aquí hay agua y medicinas.
¿En serio? Lo siento.
Está bien. Solo tómate esto por ahora.
-Gracias.
-Aquí.
Intentaré volver pronto. Gracias.
No te preocupes. No te presiones.
Gracias.
Nos vemos. Descansa un poco.
Sí.
Fue muy divertido.
Yo también me divertí.
Sería bueno
si pudiéramos trabajar juntos nuevamente.
Realmente creo que sí.
Hoy, inesperadamente
Tuve que elegir a alguien…
Bien.
Pero eres tú…
¿En realidad?
He estado queriendo trabajar contigo.
¿Ah, de verdad?
Así que di vuelta tu nombre de inmediato.
Estoy feliz.
Realmente no tuve que pensarlo mucho.
Dentro de 30 años seguirán así .
Sí, todavía sigue funcionando la tienda aquí.
-Pasaron bastante tiempo juntos.
-Cierto.
Están trabajando duro desde la mañana.
-Estamos en casa.
-¡Bienvenido de nuevo!
¿Cómo te fue?
Fue divertido, realmente.
Fue divertido.
Tuvimos un buen trabajo en equipo.
Sí, hubo mucho trabajo en equipo.
-Eso es necesario.
-Sí.
Tomamos notas sobre cosas
que nos llamaron la atención.
-Sí, lo hicimos.
-Muchas gracias.
Nos gustaría que todos
escribieran sus notas aquí en todo momento.
Ventas de hoy
Eran 1.700 yenes.
¿Qué? ¡Genial!
-Buen trabajo.
-Buen trabajo. Gracias.
Ganaron 1.700 yenes.
Eso es propio de ellos.
¿Qué estaban haciendo?
Sí.
Sinceramente me quedé sin palabras.
¿1.700 yenes? ¿En serio?
-Había pocos clientes.
-Es lo mismo que el pollo…
-No había mucha gente allí.
-Ya veo.
-Buen trabajo.
-Gracias por hoy.
Muchas gracias.
-¡Sí!
Tengo una gran noticia.
Al final del día, nos pidieron
que nos escribiéramos mensajes unos a otros.
A GENSEI:
GRACIAS POR TRATAR BIEN A LOS CLIENTES
PARA RYOTA:
ERAS TAN GENIAL Y HÁBIL
Ryota mencionó…
La escritura a mano puede revelar
quién escribió las cartas.
Creo que probablemente fue Ryota
quien me dio la carta.
Revisé la carta,
y creo que su letra
era la misma que la carta anterior.
¿Está interesado en mí?
Eso es lo que significa ¿verdad?
Ya veo. Entonces está interesado en mí.
Es sorprendente.
-Eso es bueno.
-Genial.
Le escribí la carta a Dai. Sí.
-¿Qué?
-¿Eh? Espera un momento.
Un malentendido.
-De ninguna manera. ¿Qué?
-¿Eh? Espera.
Él vio la escritura…
No son lo mismo en absoluto
-Tienes razón.
-Me sorprendí.
Cuando los comparamos, no son similares.
Un malentendido podría conducir al amor.
-Eso es.
-Cierto.
El amor necesita un poco de incomprensión
para progresar.
Buen día.
"Dai tendrá el turno de hoy."
Bueno.
Esto es estresante.
Sí, realmente lo es.
¿Tienes los ojos cerrados?
Rehuir.
Por favor trabaja conmigo.
Mi placer.
Estoy muy feliz.
Cierto. Eso es lo que esperaba.
-Si no, estaría mal.
-Sí.
Un café con leche helado.
Café con leche helado.
Y un café negro.
Negro.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Viértalo lentamente.
Perdón por la espera.
-Gracias.
-Muchas gracias.
Muchas gracias.
Esperamos verte de nuevo.
Me lo pasé genial todo el tiempo.
En el camión del café,
Estábamos tan cerca que
podríamos habernos besado 100 veces.
Cuando levanté la vista,
los labios de Shun estaban allí.
Probablemente podría haberlo hecho.
¿Está interesado en mí o no?
No estoy… segura de cómo se siente realmente.
Nunca había visto tanto músculo tan de cerca.
No puedo evitar mirarlo fijamente.
Increíble.
¿Sois los dos?
¿Su verdadero yo en el programa,
en esta casa?
Soy muy yo mismo.
¿Eres?
¿Estás bien?
Dime si algo anda mal.
Estoy totalmente bien.
Está totalmente bien.
Creo que cada uno
muestra su verdadero carácter.
¿Sabes cómo jugáis
juntos por la noche?
No he podido participar.
No hay necesidad de preocuparse por eso…
Necesito hacer ejercicio.
Yo también suelo quedarme en mi habitación.
Espero poder sentirme cómodo
haciendo mis propias cosas.
Por favor, no te preocupes.
Siéntete libre de ser tú mismo.
A veces no estoy seguro
de quién es mi verdadero yo.
Sé lo que quieres decir.
¿Soy este mi verdadero yo
o estoy tratando de ser considerado?
Entiendo.
¿Es la consideración mi verdadero yo?
A veces no estoy seguro de quién soy, ¿sabes?
A veces pensamientos como esos
nos vienen a la cabeza.
En mis relaciones pasadas,
Hubo muchas veces
en que las cosas terminaron
conmigo siendo incapaz de expresar
mis verdaderos sentimientos.
Exponiendo mi yo interior a los demás…
Nunca he tenido esa experiencia.
Durante mi estancia aquí,
Espero poder expresarme honestamente.
Mis sentimientos hacia los demás.
Ya que es famoso,
Es difícil ser uno mismo.
Aquellos que están en el ojo público
tienen imágenes de sí mismos
que la gente espera.
Cuando estoy sujeto a esa expectativa,
Sienten que tienen que vivir a la altura.
A veces resulta aún más difícil
mostrar tu verdadero yo.
Estoy seguro de que Usak
es una persona muy considerada.
-¿9.000 yenes?
-Increíble.
¿Con cuántas personas has salido seriamente?
-¿En serio?
-Sí.
Tres.
-¿Tres?
-Sí.
¿Eran todos mayores?
El primero tenía 30 años, el segundo 28,
y el tercero tenía 23 años.
-¿El tercero tenía la misma edad?
-Sí.
Él era de Nueva York.
¿Se conocieron en Japón?
Sí, lo conocí en Japón.
Fue amor a primera vista.
Para él.
Él… realmente… me amaba.
Pero lo que obtuve de la relación
no fue suficiente
Yo quería más.
Empecé a tener ideales elevados.
Está bien.
Pudiste evitar perder el tiempo.
Sí.
Todavía no puedo comprender sus sentimientos.
Quizás estoy disfrutando preguntándome
si le gusto o no.
¿Qué pasó con Shun con el New Yorker?
¿Qué tipo de ruptura dolorosa tuvo?
Él sabía que su ex lo amaba,
Pero algo sucedió
que lo hizo tan tímido respecto del amor.
Algo debió haber sucedido.
Suponiendo que se gusten,
Cuando un crush te cuenta
sobre su gran relación pasada,
¿Eso te entusiasmaría más?
¿O sería un balde
de agua fría sobre tus sentimientos?
Me habría entusiasmado en mi juventud,
Pero ahora diría: "Está bien, ya terminé".
-Pero Dai…
-Dejamos de intentarlo a medida que envejecemos.
-Dai se entusiasmará.
-Por supuesto que lo hará.
-Él irá a por ello.
-A él no le importará.
Él actúa como si estuviera escuchando,
pero no es así.
Él sólo se ve a sí mismo.
Y cuando se encuentra
con sus amigos testarudos,
Dirán: "¿A quién le importa? ¡Adelante!"
¿Por qué no probamos Jenga?
El perdedor tiene que decir el nombre
de la persona que le interesa.
No podemos perder
Es una batalla que no podemos perder.
¿Hay alguien que te guste?
-Estoy interesado en alguien.
-¿Si?
Estoy interesado en alguien.
-¿Te refieres a la persona que está a tu lado?
-Oh querido.
¿Le has dicho algo?
Aún no lo he hecho.
-De lo contrario no lo sabrá.
-Tienes razón, pero aún no lo he hecho.
No hay manera de que pueda decirlo.
Él está justo frente a mí.
No hay manera.
Es Shun.
-¿Qué?
-¿Eh? Espera un segundo.
¿Es Shun?
Shun es alguien que hace cosas divertidas.
Es peculiar y poco convencional.
Él es interesante.
Quiero conocerlo.
Me gusta él.
Ya sé que él siente algo por mí.
Para poder ser más físico y
más cariñoso conmigo.
A mí… no me importaría eso.
Me parecería bien que fuese más atrevido.
Mira, Gensei lo malinterpreta.
Estás bien, Shun.
¡Eres débil!
¿Listo?
Gensei, ¿quieres unirte?
Él está tomando fotografías.
Desde ese ángulo, Ryota debería saber
que le están tomando fotografías.
Y se está enfocando en Ryota.
Mencioné esto anoche,
Pero quería hablar sobre
nuestro presupuesto de 6.000 yenes por día.
¿Qué debemos hacer con el pollo?
¿Cuánto cuesta?
Un paquete cuesta alrededor de 800 yenes
y necesito tres.
¿Entonces necesitamos 2.000 yenes?
ANOCHE
Gensei y yo lo discutimos anoche
mientras hacíamos las finanzas.
Son 6.000 yenes por día para siete de nosotros.
Eso supone unos 800 yenes
por persona por día.
Estoy seguro de que muchos de nosotros lo encontraremos difícil.
Los siete tendremos que conformarnos
con 6.000 yenes, ¿no?
Sí.
Estos son los gastos de ayer.
Un tercio es pollo.
La mitad se fue a cenar.
No podíamos permitirnos el desayuno ni el almuerzo.
Solo dos racimos de plátanos.
Oh, no. El pollo de Usak
supone una carga para el presupuesto familiar.
Pero es vital para Usak.
Entendemos que usted siente que necesita
mantener su rutina para su trabajo,
Pero como vivimos juntos,
nos gustaría ser justos con todo el elenco.
Esto es lo que estoy pensando.
-No hagas eso. Me siento muy mal por él.
-¡Ay, Usak!
¿Qué pasaría si los 2.000 yenes
que gastamos en el pollo...
¿Podría reducirse a 1.000 yenes?
Entonces 1.000 yenes serán para el pollo,
y el resto podría destinarse a
la comida para siete personas.
¿Puedo comprar pollo por 1.000 yenes?
Por favor tenga en cuenta
que estos 1.000 yenes normalmente serían
para compartir entre todos,
Pero todos están dispuestos a hacer concesiones.
Apreciaría
si pudieras tenerlo en cuenta.
Bueno.
El más joven advierte al mayor.
No esperaba
que el pollo me devolviera a la realidad de esta manera.
El clima es agradable hoy.
"Taeheon tomará el turno hoy."
¡Sí!
-¡Taeheon!
¿A quién elegirá Taeheon?
No puedo predecirlo
Rehuir.
¿En realidad?
Por favor trabaja conmigo.
Estoy un poco feliz.
"¿Algo feliz"?
No "más o menos". Deberías simplemente ser feliz.
Estoy feliz.
-Me alegro por ti.
-Sí.
-Hola.
-¿Tienes un café con leche?
-¿Latte? Sí.
-Un latte y un café helado, solo.
-Negro, por favor.
-Está bien.
¿Qué talla te gustaría?
Hay dos tallas...
Oh, lo siento.
Lo lamento.
Por favor, no te preocupes por eso.
¿Cuanto cuesta un café caliente?
-Primero…
-Me parece bien el más pequeño.
-Más pequeña…
-La talla S.
También quiero el café caliente más pequeño.
¿Café negro caliente?
¿Café con leche?
-Con azúcar y leche.
-¿Cuánto?
-Para mí, quiero decir.
-Por favor, espere un momento.
Entonces te gustaría un café con leche con azúcar y leche.
¿Estoy en lo cierto? Muchas gracias.
Debería haber elegido este.
-Date prisa.
-Sí, te lo traeré rápido.
Ay.
¿Estás bien, Taeheon?
¿Puedes recortarlo y aclararlo un poco?
Claro, está bien.
¿Estabas bastante nervioso
cuando elegiste a tu compañero de turno?
Sí, estaba muy nervioso.
Mi corazón latía con fuerza,
pero ya lo había decidido.
Sólo tuve que cambiar el nombre.
¡Tienes mucho talento!
Gracias.
Mientras estabas en el camión del café,
¿Sentiste algo?
Cuando un cliente
o un tercero se involucra,
Consigo ver un lado diferente de Shun
que normalmente no vemos.
Es el tipo de persona
que se toma el trabajo en serio.
El momento en que elegiste a Shun…
Sí.
…no podía dejar de sonreír.
-¿Quién?
-Shun.
¿En serio? ¿Hablas en serio?
Él estaba sonrojado.
¿Verdadero?
Cuando te conviertes en el líder del camión,
¿Ya sabes a quién elegirás?
Sí.
-¿Ya lo has decidido?
-Sí.
Ya lo he decidido
Estoy deseando que llegue.
No esperaba que me eligieras.
Una de las razones por las que te elegí…
Es un poco grosero decir esto.
pero tienes una confianza infundada.
Admiro a gente así.
-¿En serio?
-Sí.
Nadie más creerá en ti
si tú no crees en ti mismo.
Me pareció que eso era importante.
Eres alguien que no
Odiarte a ti mismo, ¿verdad?
-Eso es lo que significa tu confianza.
-Sí.
En todo caso, te amas a ti mismo…
Sí.
Eso significa que estás listo
para ser amado por alguien.
Tiene sentido.
Eso fue un poco filosófico.
Shun vive la vida a su propio ritmo.
"Es doloroso. Es divertido. Soy feliz."
Es sorprendentemente expresivo.
Sí, así es.
Él no se fuerza a encajar.
Él no lo hace.
Las personas que se adaptan a los demás son populares,
pero las personas que no lo hacen también son populares.
-Sí.
-¿Verdad?
Especialmente cuando son jóvenes.
Oh, están buscando pollo.
Pollo asequible.
Cuesta 75 yenes por 100 gramos.
Entonces dos kilos por 1.500 yenes.
Me gustaría conseguir este.
¿PUEDO COMPRAR 2 KILOGRAMOS
DE POLLO POR 1.500 YENES?
Pero ya tuvimos esta conversación.
Eso no está bien.
Eso es un poco…
¿En serio?
Él no lo entiende ¿verdad?
Lo que él pregunta no viene al caso.
Tienes razón.
El plato principal de hoy son
setas trompeta envueltas en carne de cerdo.
-Podemos hacer un bando con lo que tenemos.
-Tienes razón.
Dice: "¡Lo conseguimos!" ¡
Genial! Compró el de 850 yenes.
-Hiciste un buen trabajo.
-No debería estar orgulloso de ello, pero lo estoy.
Perdón por la larga espera.
-Bienvenido de nuevo.
-Gracias por esperar.
Mira esto.
Encontraste pollo asequible.
850 yenes.
¡Está por debajo del presupuesto!
-Está tan feliz. Qué lindo.
-Está celebrando con un grito de alegría.
Él es increíblemente disciplinado.
-¿Qué es esta escena?
-¿Qué?
-¿Qué fue ese corte?
-¿Por qué sólo Usak tiene esta sección?
¿Cual es la pena?
Continuemos el juego
que jugamos en el club.
Dile a la persona en quien confías
en quién estás interesado.
-Está bien.
-De acuerdo.
-Jugamos en serio.
-¿En serio? ¿Listos?
Aquí vamos.
La carta más baja pierde.
El que tenga el número más bajo pierde.
¿Soy yo?
Deberías intercambiar tarjetas.
Estás en peligro.
-Viendo eso, ¿crees que ganarías?
-Dai también está en peligro.
Hagámoslo al mismo tiempo.
-¿A las tres?
-Sí, quiero ver.
¿Listos? ¡Vamos!
¡Eso estuvo cerca!
Rehuir.
Bueno.
Nadie era ni siquiera mi tipo.
Él dijo eso.
Díselo a la persona en quien más confías.
No tengo uno
Entonces se lo diré a Ryo.
¿A qué juego deberíamos jugar?
-¿A qué jugamos?
-¿A esto?
¿Estás enamorado de alguien?
-Estoy interesado en alguien.
-Ah, ya veo.
Estoy interesado en alguien.
Es Shun.
Me gusta él.
Deberíamos estar hablando
para no poder escucharlos.
-¿Qué debemos hacer?
-Cualquier cosa.
-Todavía podemos…
-¿Uno?
Uno para nuestro último juego.
Será divertido si jugamos
con tanta gente.
¡A!
¿Aún estás jugando?
Le dije la persona
que aparece en la parte superior de las placas de identificación.
-Esto es lo peor.
-Eso es bonito…
-Cómo se debe sentir Ryota después de eso…
-¡Ryota!
Ryo, lo siento pero ¿cómo estuvo?
Yo estaba feliz…
¿"Feliz"? ¡Ni hablar!
…saber.
-Eso es bueno.
-¿Te alegra saberlo?
Sí.
¡Eso es desgarrador!
Ahora que los miembros están empezando
a saber lo que sienten,
Ese juego es una forma de violencia.
Es doloroso
porque ahora Ryota sabe la verdad.
Cierto. Y dijo que estaba feliz.
-Es desgarrador.
-Debe haber sido muy difícil decirlo.
No podría haber dicho "estoy feliz"
ni nada por el estilo.
¿Funcionó entonces la atención de Dai
cuando Shun estaba enfermo?
-Oh, ¿te refieres a Dai?
-Si eligió a Dai.
Desde el principio,
cuando Dai dijo que le gustaba…
Shun puede ser el tipo de persona que tiende
gustarle a la persona que ya le gusta.
Quizás sea alguien
que le da importancia a sentirse amado.
¡Los sentimientos de todos están en movimiento!
Dai está trabajando en ello.
-Lo está logrando.
-Impresionante.
"Gensei tomará el turno hoy."
Ahora, ¿eh?
-¿A quién elegirá?
-¿Qué vas a hacer, Gensei?
Yo me encargaré de que se dé la vuelta.
Lo sé.
Por favor trabaja conmigo.
¿OMS?
Allá.
Vamos.
Gracias por elegirme.
Buena suerte.
Estoy emocionado.
Vamos a divertirnos.
Quería ir con Dai
y ganar mucho dinero con él.
Somos como los mejores amigos.
Eso…
No, todavía no puedo.
Eso significaría que ambos nos gustamos.
No es el momento adecuado
¿Qué va a pasar?
-Gensei…
-No quiero que le pase nada.
Él cree que no podrá
detenerse.
Acabo de enviarte una foto divertida.
-Mira su cara.
-Es gracioso, ¿verdad?
Desde que me lo dijiste…
Sí.
Me di cuenta de que lo ves de esa manera.
De repente me di cuenta.
En realidad.
Sí, quizás hace tres días.
Al principio era el menos probable.
Ya sabes cómo reacciona exageradamente a veces.
Eso es cierto.
"¡Es tan bueno!"
-¡Sí, exacto!
-"Está delicioso."
Al principio no me gustó esa parte de él,
Pero me di cuenta
de que probablemente eso es parte de su encanto.
Él es sincero
y amable.
Sí, eso es cierto.
Una vez que comencé a darme cuenta de mis sentimientos,
Parecía cada vez mejor.
¡Veo!
El cambio de “no me gusta” a “me gusta”
puede ser poderoso.
Es inquebrantable.
-Shun le dijo a Ryota quién era el chico que le gustaba, ¿verdad?
-Lo sé.
¿Te lo preguntas?
Bueno, claro que sí, pero…
Sí, eso pensé.
Siento que va bien.
Cuando estábamos jugando ayer,
Descansó su cabeza aquí todo el tiempo.
Ah, sí, es cierto.
Mi corazón latía con fuerza todo el tiempo.
Me siento como si finalmente lo estuviera.
acercándose a él emocionalmente.
¿Entonces ambos sienten lo mismo?
No sé.
-Todavía no estoy listo para eso.
-¿Sí?
Me temo que.
Quiero que me demuestre
que tengo que ser yo.
De lo contrario, no puedo.
Pero
No puedo evitar preguntarme
Lo que le gusta de mí.
Quiero confesarle mis sentimientos a Shun.
Espero que en algún momento.
Al ver a Shun hoy,
No me pareció el momento adecuado
para decirle lo que sentía.
Sentí que sería demasiado
para Shun emocionalmente.
Él es muy amable.
Esto es muy doloroso.
-Ryota ha asumido el papel de escucha.
-Correcto.
No puedo limitarme a estos tres.
No, no son buenos.
¿Todos?
Sí, encontré uno mejor.
¿Hablas en serio?
Sí. ¡Hola!
¿Qué?
Espera, lo siento.
-¿Qué?
-¿Qué pasa?
¿Era una imagen?
¿Inapropiados? ¿Está bien?
¿Pasó a otras fotos?
Por casualidad abrí su carpeta de fotografías.
Encontré imágenes
que podrían usarse para aplicaciones de citas.
Como, totalmente desnudo.
Realmente extremos.
Me hizo pensar: "Oh, él es un jugador".
Era algo que no quería ver.
Con lo que pasó antes,
Siento que tal vez destruí todo lo
que habíamos construido hasta este punto.
Bien,
en mis relaciones pasadas,
Había…
muchos… tipos de jugadores.
Eso nunca funcionó.
Son motivo de preocupación.
Fotos como esas, quiero decir.
Lo lamento.
Me hizo recordar cosas.
El surfista con el que rompí… era horrible.
Me había vuelto dependiente de esa persona,
y no pude salir de allí.
Pero yo había decidido que a partir de ese momento…
Yo evitaría ese tipo de personas.
Quiero vivir una vida feliz.
Quiero encontrar a alguien con quien pueda estar.
Tenía la esperanza de encontrar
a la persona adecuada aquí.
Quiero reiniciar mi vida…
y empezar todo de nuevo.
Por lo que vi de tu reacción antes,
Es natural imaginar
todo tipo de cosas por tu cuenta.
Sí.
Pero me siento tan atraído por ti,
y quiero conocerte más.
Sé que podré tranquilizarte,
Para demostrarte, a través de mis acciones,
que estarás seguro conmigo.
Así que espero que no te preocupes.
¿Esto no hará que Shun se dé cuenta
de sus propios sentimientos por Dai?
Creo que sí.
Las fotografías encajan perfectamente en el escenario
que ya le preocupaba.
El peor de los casos.
Salió más negativo.
Pero tiende a ser difícil.
Conocer gente
en lugares cotidianos como el trabajo.
Por eso es bastante natural
utilizar este tipo de aplicaciones para conocer gente.
Y tomar fotos atrevidas
para aplicaciones como esa es totalmente…
-¿En serio?
-…lo esperaba.
Así que no quiero
que Shun se enoje por eso.
Yo también lo pensé.
-No me gusta eso.
-¿No?
No me gusta.
Shun ya había sido herido por otros jugadores anteriormente.
Si va a estar en el programa,
quiere elegir lo contrario.
Está tratando de encontrar a alguien
que realmente se preocupe por él.
Creo que se está alejando.
Pero su alejamiento significa
"te amo", ¿verdad?
-Sí, así es.
-¿Crees eso?
Estoy de acuerdo con él también.
A Shun le gusta, pero…
Ahí está.
"Kazuto tomará el turno hoy."
Por fin puedes irte.
Tengo que ausentarme nuevamente
por unos tres días por mi trabajo.
¿Cuando empieza?
A partir de mañana.
Así que hoy haré lo mejor que pueda.
¿Qué sientes por todos?
¿Qué tipo de movimiento hará?
¿A quién elegirá?
¿Quién es?
Ryota, por favor trabaja conmigo.
Seguro.
Divertirse.
Lo haré.
¡Que tenga un buen día!
¡Adiós!
¡Hazlo lo mejor que puedas!
Se fueron.
-Hermoso.
-Qué hermoso.
Esto es lindo.
¿Eres originario de Tokio?
No, soy de la prefectura de Shimane.
-Oh, Shimane.
-Es muy rural.
¿Viniste
después de graduarte de la escuela secundaria?
No, llegué aquí a los 22 o 23 años aproximadamente.
¿Eres originario de Tokio?
-Soy de Niigata.
-Niigata…
Así que todos somos de
zonas relativamente rurales.
Usak dijo que es de Gifu.
Hablando de Usak,
¿Sabes que normalmente come alrededor de
1,5 kilogramos de pechuga de pollo?
¿Sabes qué?
Intenté hacerlo en mi restaurante.
El batido de pollo.
-¿Cómo estuvo?
-Fue tan repugnante.
Me sentí muy mal después de beberlo.
Es curioso que realmente lo hayas logrado.
Le di asco a mi personal.
No importa lo asqueroso que sea,
Usak sigue bebiéndolo.
-Debe tener mal sabor, obviamente.
-Debe costar mucho esfuerzo.
Usak es admirable.
¿Hola, cómo estás?
Tenemos café helado.
¿Tres? Muchas gracias.
También tenemos galletas increíblemente deliciosas.
-¿Subiste hasta aquí?
-Sí, lo hicimos.
-Qué bien. Es un día precioso.
-Exacto. Fue perfecto.
Este es el café helado
y este es el café helado.
-Buena suerte.
-Muchas gracias.
Kazuto, eres increíble.
Me encanta tu atención al cliente.
-¿En serio?
-Sí.
Estamos muy bien. ¿Qué hora es?
-Son las 2:15 pm
-2:00 pm
¡Muy bien!
-Vendieron 14 galletas!
-¡Increíble!
¿Puedo preguntarte sobre
tus relaciones pasadas?
¿Cuando fue el último?
Hace menos de dos años.
¿Y tú?
Estuve saliendo con alguien
durante unos cinco años.
Bastante largo.
¿Alguien más?
Así que ese fue el segundo.
El primero
Salí con alguien cuando tenía 19 años,
y esa fue la primera vez.
Sí, pero en ese momento todavía no tenía…
No había admitido completamente
que yo era totalmente así.
-No "admitido", pero...
-Entiendo.
No veía el sentido de una relación
cuando ni siquiera podías casarte.
Lo sé.
No había nadie más así
en mi ciudad natal.
La idea aceptada es que un hombre y
una mujer salen, se casan y tienen hijos.
Bien.
Ése es el camino general de la vida.
Sí, esa pista ya está trazada.
Estaba confundida sobre lo que significaba
que dos hombres salieran juntos.
Yo realmente…
Sí.
"¿Por qué nací así?" En nuestro mundo,
todos nos lo preguntábamos.
Todo el mundo ha pensado eso al menos una vez.
Mis padres son cultivadores de arroz.
Soy el hijo mayor,
por lo que se suponía que debía hacerme cargo de la granja.
Pero cuando me di cuenta de mi sexualidad,
me resultó difícil.
Haciéndome cargo del negocio de mis padres
Significaba que había expectativas
de mis padres y otras personas a mi alrededor.
Pero traicioné esas expectativas.
Me siento culpable y avergonzado… por ello.
En un esfuerzo por disipar esos sentimientos,
Quiero usar el arroz
de la granja de mis padres.
y los productos de mi ciudad natal
y abrir mi propio restaurante.
Esa es mi fuerza motriz o mi sueño ahora.
Eso es muy lindo.
Él es admirable.
Él está tratando de pagarle a sus padres
a su manera.
Todo el mundo se abre a Ryota.
-¿Se abren?
-Mucho.
Pueden hablarle abiertamente.
Él debe emitir esa vibra.
¡Debe hacerlo!
-Entonces…
-¿Sí?
¿Ver una película
en una primera cita es bueno o malo?
Estábamos discutiendo eso.
No lo haría en la primera cita.
No lo harías, ¿verdad?
Para una primera cita, iría a un café
o algún otro lugar donde pudiéramos charlar.
Entonces sugiérelo
para la segunda o tercera cita.
Como, "Vamos a ver esto la próxima vez".
Shun, ¿puedes unirte a nosotros?
¿No tienes opiniones?
¿Nada?
No quería hablar con él.
Ni siquiera puedo hacer contacto visual con él.
¿Qué tengo que hacer?
Pero hablaste con él ayer, ¿verdad?
Sí, y sucedieron muchas cosas.
Ya no podía pasar más tiempo con él.
Pero él me dijo que quería hacer las paces.
-¿Entonces hablasteis?
-Hablamos.
Pero después de pensarlo otra vez…
Quiero decir, hablamos de eso anoche.
¿Y te calmaste?
Pudimos arreglar las cosas, pero…
pero…
Veo.
Sí.
No estoy muy seguro.
Todavía está preocupado por ello.
Es un preocupón.
"Shun tomará el turno hoy."
Está bien.
Por favor, adelante.
Aquí voy.
-Shun.
-Veamos.
¿Qué va a hacer?
¿Quién será?
¡Qué dramático!
Dije la persona
que aparece en la parte superior de las placas de identificación.
Era algo que no quería ver.
-¡Oye!
-¿Qué?
¿Qué carajo?
-¿Qué fue eso?
-¡Nos dejaron colgados!